Repository: unknown-horizons/unknown-horizons
Catalog: po/uh-server/*.po
Languages: zh_cn

source: Old or unsupported multiplayer protocol. Please check your game version
zh_cn: 旧的，或者是不支持的多人游戏协议。请检查游戏版本

source: You've exceeded the global packet size.
zh_cn: 你已经超出了总数据包容量限制

source: This should never happen. Please contact us or file a bug report.
zh_cn: 这种情况不应该发生。请联系我们或者提交一份bug报告

source: You've exceeded the per packet size.
zh_cn: 您已经超出了单个数据包容量。

source: Unknown or malformed packet. Please check your game version
zh_cn: 未知或损坏的包，请检查你的游戏版本

source: Invalid/Unknown session
zh_cn: 无效或未知的会话

source: You can't join a game while in another game
zh_cn: 你不能加入这个游戏，因为你正在另一个游戏中

source: Unknown game or game is running a different version
zh_cn: 未知游戏，或者是，这个游戏在一个不同的版本中运行

source: Game has already started. No more joining
zh_cn: 游戏已经开始。不能再加入了

source: Game is full
zh_cn: 游戏满员了

source: Wrong password
zh_cn: 错误的密码

source: There's already a player with your name inside this game.
zh_cn: 游戏里已经有一个重名玩家

source: Please change your name.
zh_cn: 请更改您的玩家姓名

source: There's already a player with your color inside this game.
zh_cn: 已经有一个和你一样颜色的玩家在这个游戏里。请更换你的颜色。

source: Please change your color.
zh_cn: 请更改您的标志色。

source: There's already a player with your unique player ID inside this game. This should never occur.
zh_cn: 已经有一个和你一样唯一的玩家ID在这个游戏里。这应该永远不会发生

source: You are not inside a game
zh_cn: 你还不在一个游戏里

source: The game has been terminated. The creator has left the game.
zh_cn: 这场游戏终止了。创建这场游戏的玩家退出了。

source: I feel like a bad bunny but one player has terminated the game which currently for technical reasons means that the game cannot continue. Sorry :*(
zh_cn: 非常抱歉，因为技术上的原因一名玩家已经退出了这场游戏，这导致游戏无法继续。

source: Unable to change your name.
zh_cn: 未能能改您的玩家姓名。

source: Unable to change your color.
zh_cn: 未能更改您的标志色。

source: You can't fetch a game while in another game
zh_cn: 你不能创建这个游戏，因为你正在另一个游戏中
